# پروژه گیت

## مقدمه

این برنامه یک فرم نظرسنجی است. ابتدا یک صفحه ی اولیه بالا آمده و با زدن دکمه استارت به صفحه ی بعد میرویم که در آنجا اطلاعاتی مانند نام و سن و ایمیل و سطح آشنایی با برنامه های مشابه گرفته می‌شود
سپس با زدن دکمه ی Next Page به صفحه بعد میرویم که چهار سوال درباره برنامه از کاربر پرسیده میشود و کاربر میتواند با دکمه ها با اعداد 1 تا 5 به سوالات جواب دهد
سپس با زدن دکمه ی Next Page به صفحه ی آخر میرویم و عبارت تشکر را میبینم و می‌توانیم از برنامه خارج شویم.

## توضیحات
برنامه از یک فریم تشکیل شده که درهر صفحه، روی آن یک پنل و اجزای مختلفی قرار میگیرد.
رنگ تمام پنل ها را زرد کرده ایم. 
در صفحه اول که ما آن را با BorderLayout چینش کردیم، در قسمت بالا عبارت survey form را میبینیم و در زیر آن دکمه ی استارت قرار دارد.
در صفحه ی بعد که با Box Layout چینش شده است از بالای صفحه به پایین، لیبل هایی میبینم و زیر هرکدام یک تکست فیلد قرار دارد که کاربر در آن اطلاعات خود را وارد میکند
آخرین بخش هم گزینه ای است که کاربر یکی از دکمه ها را میزند.
در زیر صفحه دکمه Next Page قرار دارد که با زدن آن یه صفحه بعد میرویم.
در صفحه بعد که با Box Layout چیده شده است، روی پنل، از بالا به پایین یک لیبل با یک سوال در آن می‌بینیم و زیر آن دکمه ها قرار دارند که کاربر با زدن آنها می‌تواند با اعداد 1 تا 5 به سوال جواب بدهد.
در پایین صفحه با زدن دکمه ی Next Page به صفحه آخر میرویم که با BorderLayout چیده شده است و در مرکز پنل عبارت تشکر را میبینیم.

تغییراتی که ما انجام دادیم این است که متن تک تک کامپوننت های فارسی را انگلیسی کردیم. سپس با ساختن آبجکتی از کلاس فونت، فونت متن را تغییر دادیم.
چینش یا layout صفحات را تغییر دادیم. رنگ همه ی پنل ها زرد کردیم. و با استفاده از برخی متود ها کامپوننت ها را در مرکز قرار دادیم و فاصله آنها از حاشیه ها را کنترل کردیم.
